# ZZEN – promise

> **歌詞登録ステータス：プレーン歌詞のみ**

```
Promise
人は簡単に好きとか愛してる
なんて言葉で片付けたりして
当たり前とか無いのに感じて
思い消えたら命も無くしてる
自分変えるため何かした？
ドルチェ入れたカバンの中
来いって言うのに行かないから
目先の光を浴びてみた
You look so happy
You look so happy
I don't was side
I don't was side
君の噓も愛してやろう
眠らない愛を拾った
聞こえなくなった
この世界で
ありのままを愛してくれるなら
走る理由がくだらないな
すり減るheartを燃やした
誰の為じゃなく
自分の為に
たまに胸が苦しいな
変わらないモノが
変わったんだ
変わらないんだ
弱い自分は
気づいたら枕がまた濡れてる
自分だけにしか
分からない
絶望に光がありますように
I still never die
まだ君といたい
消えかけたロウソクに
火を灯そうよ
ここまでの命すらも
儚く見えて
くだらない君との会話
すらも幸せに感じていた
自分の痛みも誤魔化せてた
今だけはこの噓を
「許してよ」
眠らない愛を拾った
聞こえなくなった
この世界で
ありのままを愛してくれるなら
走る理由がくだらないな
すり減るheartを燃やした
誰の為じゃなく
自分の為に
たまに胸が苦しいな
変わらないモノが
変わったんだ
```